Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksyen)
Bagaimana kita boleh melepasi tahap ini?
Tidak bolehkah kita bertukar kepada yang lain?
Kita perlu benar-benar memikirkan perkara ini.
Kita tidak boleh terus bekerja seperti ini.
Kemudian beritahu saya,
bagaimana kita melepasinya?
Biar saya tanya awak,
berapa banyak pesanan yang anda hantar setiap hari?
Ia bergantung pada mood saya. Lima pesanan.
Lima pesanan?
Saya menghantar sekurang-kurangnya 50 pesanan sehari.
Tunggu.
Berapa banyak yang anda jual setiap hari pada strim langsung anda?
Lebih banyak, lebih baik, sudah tentu.
Mereka memerlukan 1,000 pesanan daripada kami.
saya faham.
Ini adalah syarat untuk lulus.
awak...
mesti menghantar sekurang-kurangnya 50 pesanan setiap hari,
dan saya perlu menjual sekurang-kurangnya 1,000 pesanan setiap hari...
untuk melepasi tahap ini.
Apa yang anda ketawakan?
Lima puluh pesanan pastinya tiada masalah bagi saya.
Seribu pesanan? Anda tidak boleh melakukannya.
Cik Shen,
selepas saya menjual 1,000 pesanan,
Saya harap awak tidak akan menahan saya.
terima kasih.
Encik Chen,
selepas saya menyelesaikan 50 pesanan,
Saya harap awak juga tidak akan kacau.
(Kedai, lokasi, masa yang diperlukan)
Apa yang kami jual dalam strim langsung kami hari ini...
adakah ini Mee Sos Daging Lada Ganda.
Jika anda mempunyai sebarang soalan, taipkannya dalam sembang di bawah.
Saya akan menjawabnya satu persatu.
Apakah jenis periuk yang perlu anda masak?
Sebenarnya, jika anda mempunyai periuk besi di rumah ...
atau periuk tanah liat, mereka akan melakukannya.
Orang ini bertanya,
bagaimana jika saya tidak mempunyai periuk di rumah?
Anda mempunyai pesanan baharu.
(Ketukangan Tradisional Rumah Mee Itik)
Apa yang kami jual dalam strim langsung kami hari ini...
adakah ini Mee Sos Daging Lada Ganda.
Jika anda mempunyai sebarang soalan, taipkannya dalam sembang di bawah.
Saya akan menjawabnya satu persatu.
macam mana...
Sudah tiba masanya untuk pulang, Jia Wen.
Dengar muzik, minum teh susu,
dan berehat.
Jangan kisah apa yang Cik Wang cakap.
Jia Wen,
kepada saya,
anda sentiasa hebat.
terima kasih.
Saya pasti anda akan menjadi...
strim langsung terbaik dalam syarikat kami.
By the way,
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Setiap kali saya streaming,
bagaimana saya menangani komen yang menjengkelkan itu?
Sebenarnya, anda tidak perlu berurusan dengan mereka.
Setiap kali saya melihat komen itu,
Saya hanya melakukan apa yang mereka katakan.
saya...
biasa ditolak.
Teguhkan diri.
Itulah sebabnya setiap kali saya menonton strim anda,
ia berasa sangat baik untuk melihat anda bercakap kembali kepada orang.
Serius, Jia Wen,
Saya rasa awak memang hebat.
Anda adalah jenis orang yang saya mahu menjadi.
Saya tidak apa-apa.
Jia Wen, saya perlu pergi.
Anda boleh melakukannya.
jumpa esok.
Putik telinga awak.
(Kai's Noodle House, Chongqing Hot and Sour Noodles)
Baiklah, seterusnya, mari kita...
alihkan perhatian kita kepada rakyat...
yang telah menyertai strim langsung kami.
Apakah jenis komen interaktif menarik yang telah mereka hantar kepada saya?
Seseorang bertanya,
bolehkah anda menuangkannya dengan cara yang sejuk?
Sudah tentu. Sebagai siaran langsung,
Saya akan memenuhi semua keperluan pelanggan.
Tetapi saya mempunyai peringatan mesra.
- Kita mesti minum air... - Perlahan-lahan!
betul tu.
Seorang lagi bertanya,
adakah produk ini jenis aromatik yang kuat...
atau jenis sedap?
Biar saya beritahu awak. Produk berkualiti tinggi ini...
- Jenis manis, wangi. - Jenis manis, wangi.
Betul, jenis yang manis, wangi...
daripada air mineral semulajadi.
Ia sangat manis dan menyegarkan.
Saya juga melihat seseorang bertanya,
bolehkah anda minum pukulan cinta?
Sudah tentu. Saya boleh memenuhi semua keperluan anda.
Saya akan memanggil rakan sekerja secara rawak ke sini...
untuk minum pukulan cinta dengan saya.
Ayuh!
- Pukulan cinta... - Pukulan cinta...
Anda boleh membawa mereka semua pulang!
Harga ini benar-benar tiada tandingan.
100 tempahan terakhir.
Mereka sudah tiada!
Dah habis dijual!
Semuanya habis dijual!
- Terima kasih kerana menyokong saya! - Terima kasih...
- Terima kasih, kawan-kawan! - atas sokongan anda.
Tanpa anda semua, strim langsung kami tidak akan...
mencapai kejayaan hari ini.
Esok, pada masa yang sama,
akan ada lebih banyak promosi dalam strim langsung kami.
Ingat untuk menala tepat pada masanya.
Saya seorang yang genius.
Selepas makan malam, ambil ini.
(Ryukakusan Tekak Jatuh)
Kini, akhirnya saya faham...
kenapa dulu awak suka sangat ni.
By the way,
Saya ada soalan untuk awak.
Adakah Yuan dari syarikat anda...
macam awak?
Dia sentiasa berpaut dengan saya.
Anda terlalu memikirkannya.
Apabila anda kembali bekerja, berhati-hati.
Dia kelihatan tidak bersalah, tetapi dia berpura-pura.
Bolehkah dia memalsukannya sama seperti anda?
Saya pun tak faham.
Daripada melakukan kerja anda,
anda berada di bawah sinar matahari dan angin setiap hari.
Anda menderita tanpa sebab.
Kenapa awak buat macam ni?
Sejujurnya dengan anda,
apabila saya diberhentikan kerja,
Saya sangat gembira.
Anda hanya mempunyai seorang Cik Wang,
tetapi saya mempunyai sejumlah besar daripada mereka.
Saya sangat ingin tahu. Awak tak nak pukul dia ke?
Adakah anda mahu?
Kemudian lakukannya.
Lain kali.
Penakut.
Shen Meng.
Ada unjuran baharu.
Jika saya mati,
dan anda perlu mencium bekas kekasih anda...
untuk saya hidup semula,
apa yang anda akan lakukan?
Kemudian saya perlu menciumnya.
Saya mesti selamatkan awak.
Hidup anda lebih penting daripada segala-galanya.
Awak tak takut saya marah?
Pada ketika ini,
adakah saya masih akan mengambil berat tentang itu?
Bekas teman wanita mana yang akan anda cium?
Jika saya mati,
dan anda mesti mencium bekas teman lelaki anda,
apa yang anda akan lakukan kemudian?
Jangan tukar topik.
Anda tidak munasabah.